<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
                             "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	template="layout/template_tagset.xhtml">

	<ui:define name="title">
   Contatti
</ui:define>

	<ui:define name="body">
		<p:ajaxStatus onstart="statusDialog.show();"
			onsuccess="statusDialog.hide();" />


		<h1>Contatti</h1>
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean
			sed mauris scelerisque, vehicula nibh sed, vestibulum lacus. Nulla
			non ultricies nisi. Duis egestas viverra libero sit amet aliquam.
			Mauris sed neque lorem. Donec eu eros vel est porttitor scelerisque
			sed sed lectus. Vivamus a tincidunt turpis, non cursus lorem.
			Pellentesque eget eros pretium, placerat tellus eu, semper enim.
			Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.</p>
		<p>Sed fringilla scelerisque velit quis iaculis. Phasellus iaculis
			tortor nunc, sit amet rhoncus velit tincidunt eu. Ut condimentum leo
			mi, vel porta est consectetur at. Sed tempor dolor sit amet dignissim
			bibendum. Aenean rutrum est eros, non fermentum nulla dapibus ac.
			Curabitur vel orci elit. Sed at urna euismod, malesuada lorem quis,
			rhoncus augue. Praesent consequat non turpis ut cursus. Praesent id
			nulla auctor risus suscipit lobortis. Fusce eu diam leo. Quisque
			sollicitudin felis vitae arcu ullamcorper elementum. Cras ac erat
			egestas, posuere enim bibendum, lobortis sem. Sed ornare odio
			dignissim eros lacinia posuere id vel eros. Fusce sit amet dictum
			justo, facilisis ornare quam.</p>
		<p>Sed eu est dui. Sed mattis magna non lobortis rhoncus. Duis
			dignissim lorem ullamcorper, adipiscing velit eu, consectetur risus.
			Cras vitae massa quis nibh ornare sollicitudin. Suspendisse id
			egestas justo. Suspendisse nunc diam, aliquet a iaculis eu, aliquam
			at justo. Suspendisse leo est, sagittis semper odio sed, placerat
			interdum mi. Donec placerat justo vel nisi facilisis pretium.</p>
	</ui:define>
</ui:composition>

